Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
♪~
~♪
(Қарғаның айқайы)
Президент мырза, транзакция сәтті аяқталды.
Ертең сіз Кішкентай кометаның жарқырауын тағы да көре аласыз деп үміттенемін.
(Мотоцикл сиренасы)
Сіз не істеп жатырсыз? Асықшы.
Жоқ, бұл...
Кешіріңіз, мен сіздің жеке куәлігіңізді көре аламын ба?
Сіз бұл жалауды көрмейсіз бе?
Мен Маланда Республикасының Өкілетті Елшісімін.
Бұл халықаралық мәселе...
Ой, кешіріңіз, мен мұны білмедім.
Елші!
Ах, а...
(Елші мен жүргізуші еңіреп)
Сол жерде тоқтаңыз
Сіз не істеп жатырсыз? Бұл дипломатиялық көлік.
Не салуды шештіңіз бе?
Додж! (Жалпы полиция қызметкері) Уф.
Ах... хмм
Енді қазынаға тура келді.
«Мальта патшайымы, Шығыс Дороаның әлемге әйгілі әншісі»
«Батыс Дороада өлтірілді»
«Шығыс пен Батыс Дороа арасындағы шабуыл жасамау туралы пакт бұзылды және дипломатиялық қарым-қатынастар шиеленісе түсті»?
Мен таң қалдым.
Бейбітшілік үшін шабуыл жасамау туралы шартты бұзу.
Біз бүкіл әлемді жау етеміз, Батыс Дороа.
Мен білмеймін.
Бұрын бір ел болған, бірақ оған бейкүнә адамдарды қалай тартуға болады?
Не болды? Сіз оны әлі де сүйреп жүрсіз бе?
Құтқаруға болатын өмір еді, болды.
Менің бұлай өлгім келмейді.
（）
Бірақ бұл шулы қала.
Әрине, қылмыстың алдын алу бойынша әлемдегі ең жоғары көрсеткіштердің бірі
Шығыс Дороа – студенттердің әлемдік деңгейдегі қаласы.
Демек, бұл елшілік, байдың сарайы...
Олар бірге жиналды ма?
Бұл ұрының сыйы.
Мен сізден мейірімді болуларыңызды сұраймын.
Жүк
Өтінемін
Жол бойы саяхаттаған қажырлы еңбегіңіз үшін рахмет.
А, басқа мысал ше?
Мұнда басыңыз
О...
Бұл орта ғасырлар
Шығыс Дороаға құлаған деп айтылатын кометаның бір бөлігі
Кіші комета
Тіпті Шығыс Дороа мұндай құнды затпен қоштасуға соқыр болар еді.
Бұл сіз одан да көп нәрсе алғыңыз келетінінің дәлелі.
Уг!?
Бұл Батыс Дороа болуды шешті, солай ма?
Осы асыл тастың орнына Жапониядан алынған уран байыту жабдықтары
Осы асыл тастың орнына Жапониядан алынған уран байыту қондырғысы
Хмм?
Оны не үшін қолдануға болатынын елестету қиын емес.
Ақымақтар.
Иә? Біз, Маланда Республикасы,
Әскери техниканы тек бейтарап көзқараспен сатыңыз
Қандай мақсатта қолданылғанына қарамастан
Біз қатыспаймыз.
That's right.
Қарап көріңіз және өзіңіз көріңіз.
Бұл құлыпты ашуға арналған енгізу кілті.
Хмм...
(аяқ дыбысы)
Цк, түсіндің бе?
Не болды?
(оқ ату)
Хмм (елшілік қызметкерлері) Ах!
(Endeavour) Мені сендермен бірдей санама. Денем қазірдің өзінде сал болып қалды.
Хмм (Елші) Ах!
Сен кімсің!
(Endeavour) Мені сендермен бірдей санама. Денем қазірдің өзінде сал болып қалды.
Ах... (Елшілік қызметкерлері) Уф!
Джиген, сен мен үшін не істеп жатырсың? Мен сіздің PIN кодын әлі сұраған жоқпын.
(оқ ату)
Сөйлесуге уақыт жоқ, қашайық.
А? Бұл өте жылдам, мен қателескенім есімде жоқ.
Менің бұл жерден кетуден басқа амалым жоқ.
Бірінші барыңыз.
(оқ ату)
Уау!
Чикушумэ
Бұл
Иә? Алақай!
Уау! (Қарулы елшілік қызметкерлері) Арх!
Міне! Ия!
Бұл өте шебер.
Не істеу керек? Бұл осылай!
Ха ха ха ха...
Мен… біраз ойланып алайын.
Не, не?
Менің қимылдарым оқылатын сияқты.
Lupine
Иә?
Бұл азаматтың көлігі.
Осындай жабайы еліктеушілік жасауға бола ма?
Мен… біраз ойланып алайын.
Менің аяғым жоқ болса, мен ештеңе істей алмаймын.
Мм, боқта, кеттік.
Ха ха ха ха...
(өшіргіш дыбыс)
(Соққы дыбысы)
Уау! өлшем!
Уф, бұл...
А... иә?
Шекара Regalia-ның қалқаны әрі жалғыз қаруы болып табылады.
Уаааааааааааааааааааааааааааа...
(өшіргіш дыбыс)
Арх! Арх... (Өлшем) Люпин!
Бұл!
Уф, боқта!
(Шукуна) Ә, мен бұған мұқтаж емеспін, білесің бе—
Мен сені кешіре алмаймын. Бізді нысанаға алған кім болды?
Мен бұл пішінді тек бір рет көрдім.
Не? Қайда?
Королева = Мальта, иә?
Сол күні...
(Музыка)
(Мальта патшайымының ән салған дауысы)
(Мальта патшайымының ән айтатын дауысы)
Хмм (аудитория) Кя!
(Көрермендердің шуы)
Уф...
Ах
...Бұл дегеніміз
Бұл Мальта патшайымымен бірдей ме?
Мен нақты айта алмаймын, бірақ...
Мен… біраз ойланып алайын.
Иә?
Неліктен бұл жер?
Құрметті студенттер қалашығынан күткендей, сонда барайық.
Қайда бара жатырсың?
Мен растағым келетін бір нәрсе бар.
Өлшем Не іздеп жатырсыз?
Өте рахмет! (Ол Майт) Ахахаха!
Иә? Ммм?
Сіз елес бола аласыз ба?
Мен желден өсек естідім.
Яэль Окузаки, өз нысанасының қабірін алдын ала дайындаған өлтіруші
Жеке ерік негізінде жұмыс істемейді; оның артында әрқашан клиент болады.
Бұл қандай адам?
Аз ақпарат бар
Өйткені, сол заттың нысанасына түсіп, аман қалған адам.
Өйткені бір адам да жоқ.
Мен өз дағдыларыма сенімді екенімді білемін бе?
Нысананы өлтіру үшін қанша ату қажет екенін шешу үшін тек сүйектерді лақтырыңыз.
«Мерекелік көңіл-күй» «Көңілді сезім» «Жеңіс»
А? Не, кенеттен?
Ақжелкен гүлінің тілі «өлімнің хабаршысы»
Бакуго-кунға қарсы қандай жоспары барын сұрамақ едім.
Сонда сіз өлтіргенді ұнатасыз ба?
(иіскеу дыбысы)
Мен мұны сізге жасай аламын ба?
Мені елемеңіз. Мен жеңілемін деп ойлайсың ба?
Ешкім тірі қалмады, солай ма?
Уф...
Бұл жарақат өте ауыр.
Бізге әлемдегі ең жақсы екі зеңбірекші керек емес.
Мен мұны достарым үшін айтып отырмын.
Тамаша!
Сіз және мен жай ғана іскер серіктеспіз.
Дос емес
Иә, қалағаныңды істе.
Сіздей сұлудың келгені үлкен мәртебе.
Жақсы, сен жақсы сөйлейсің.
Біздің клуб мүшелік жүйесі болып табылады.
Біздің тұтынушылар тек текті және ауқатты адамдармен шектеледі.
Қиындыққа алаңдамаңыз
О, жан тыныштығы.
Көрсетілім уақытына дейін осында күтіңіз.
(дыбыс құлпын ашу)
Уф, мен оны таптым.
Ха!
Көрсетілім жақында келеді.
О, бұл уақыт әлдеқашан ба?
Әй!
Ах ха...
...
Бұл мәселе.
Бұл сіз сияқты ханымның болуы керек нәрсе емес.
Оны аздап төмендетіңіз.
Уау... Ах!
Ах
...
Люпин III Бұл жерді қайдан білдіңіз?
Ей! Мұнда біреу бар ма? Кім болса да!
Сенің қабіріңдегі тарту – ақжелкен.
Плюс анемонның әлсіз иісі
Бұл жерде анемон шоғырланып өсетін бірнеше ғана жер бар.
（）
Менің ешкімнен қарыз алайын деген ниетім жоқ.
Бұл сізге арналмаған.
...
Яэль Окузакиді кім жұмысқа алды және не үшін?
Сіз өлшемді мақсат еттіңіз бе?
Елшілік қазынасын қайтарып алғысы келетіндердің ісі шығар.
Олай болса, неге маған қабір дайындаған жоқсың?
Бұл иіс, сондықтан оны тексеріп көріңіз.
Өзіңізге ұнайтын нәрсені жасаңыз.
Мен сізге дәл айтқаныңызды беремін.
Менің өмірге деген сезімім жоқ.
Бұл оның қорғаны емес сияқты.
...
Уау
Тез жүріңіз
Оны итермеңіз
Бұл жер байланыс құрылғыларына толы.
Эй, мынаны қарашы.
Менің хоббиім өте көп.
Қолдары жақсы сияқты.
...
Прада немесе Джиген ұқсас нәрсе киеді, солай ма?
Менде Givenchy-ден Fendi-ге дейін кең ауқым бар.
(Беатриса) Ол кітап бөлмеге кіріп кеткен жәндіктерден қалай құтылу керектігін айтып бере ме екен?
（･）
Мені бұл жерден кетіріңіз! Бұл Фудзико дауысы ма?
Шығыс пен Батыс екі мемлекеті бетпе-бет келіп тұр
«бір жылдық төтенше көмек заттарын қамтамасыз етеді»
...
Осымен.
Фудзико
Фудзико, сен мені естисің бе? Не болды?
Бұл Люпиннің дауысы ма?
Сізді де Яэль Окузаки нысанаға алды ма?
Бұл кім?
Мен клубта шоу қыз болып жұмыс істеуге тырыстым.
Мен бір жерден адасып қалған сияқтымын.
Фудзико, сен не жоспарлап отырсың?
Басқалар туралы жаман сөз айтпа.
Мен ұрлықтан құтылуға тырыстым.
Бірақ мен бағасын төледім бе деп ойлаймын. Мен де біткен сияқтымын.
Ей, эй, тіпті берекесіз нәрселерді айтпа.
Бұл рас, Люпин, бірақ маған көмектеспе.
Өйткені мен де сені құрбан еткім келмейді.
Мен күте тұр дедім ғой, иә?
Мені сынға алды
Эй, сен мені кім деп ойлайсың?
Жоқ, келме!
Байқамайынша білмейсіз!
Егер солай болса, мен оны қолданып көруім керек пе?
Қ-Қандай?
Менің сенен сұрайын дегенім бар: Фуджиконы не үшін көріп тұрсың?
Мен әйелдер туралы білмеймін
Мен жай ғана реттелген заттардың жұмысын тексердім.
Неліктен өлшемді мақсат ету керек?
Себеп жоқ, тек нысананы жойыңыз
Иә, бірақ сіз тым батыл болдыңыз.
Жақсы емес, солай ма? Мерген нысанаға дәл осылай жақындады.
Жылдам атыс деңгейіне тең келетін қарсылас жоқ.
Сіз екі қате жібердіңіз.
Біріншіден, менің мамандығым тек мергендік емес.
Ал сіз бәсекеге түсе алмайсыз.
Содан кейін мен оны сынап көремін.
Жаса!
Менің сізге қарызым бар, мен оны міндетті түрде қайтарамын.
Сол қолыңызбен жеңесіз бе?
Жақсы, қалаған уақытта кете аласыз.
Ах...
(Нанами) Болмайды. Мен саған бүгін таңертең неге екенін айттым ғой, иә?
А...
Өлшем жоғалды ма?
Әрине, а
«357 Magnum» Мұндай үлкен жігіт, жылдам атуға жарамайды.
Міне, ойын-сауық аяқталды.
Келесі кадр Джиген Дайсуке болады, сіздің соңыңыз.
Бұл менің кінәм емес. Әзірге қайта бастаймын.
Люпинді жіберіңіз, келіңіз.
Мен Джиген жылдам шабуылдан жеңіледі деп ойламадым.
Оның мылтығы шағын, 22 калибрлі.
(Йошимура) Коузен туралы сыбыстар кең тарала бастады—
Сондай-ақ, ол әлдеқайда жеңілірек болған сияқты.
Содан кейін, егер сіз де бірдей салмақтағы мылтық қолдансаңыз.
(қозғалтқыштың іске қосу дыбысы)
Бұл сіз жоғалта алмайсыз дегенді білдіре ме?
Хмф, кешіріңіз.
Мүмкін сіз қыңыр болсаңыз.
(Йошимура) Коузен туралы сыбыстар кең тарала бастады—
(қозғалтқыштың іске қосу дыбысы)
(көліктің жүгіру дыбысы)
Бұл жерде!
Жігіт
(фортепиано дыбысы)
Иә?
А... ааа?
Ха, а... а.
Уау! Ах...
Маған бір рет аттама.
Менің асқазаным кетпейді
Өтінемін, Джиген
Болама, жоқ па?
Уау!
Джиген Күте тұрыңыз! (Өлшем) Уф!
Әй, не болды, бейбақ!
Бұл не?
Сүйегін лақтырып, кімді өлтіретініңді шешпейсің бе!
Уф...
Мүмкін оның белгілі бір ережелері бар шығар.
Бұл... о... білесің ғой!
Зама Миягаре
Мүмкін емес
Жоқ, бұл не?
Ах...
Ах!
Уф... аа!
А... Аа!
Ммм... Нммм аа!
Сіз оны ақырында сілкіп тастадыңыз.
оқиға әрі қарай ешбір келеңсіздіксіз шешілді
Енді мені қуа алмайсың.
Мен сенен міндетті түрде кек аламын.
Аа, оның үнемі соқыр жерлері бар.
Люпин Бұл тағы да ол.
Өзіңді тәртіпке сал, бейбақ.
Хмм!
Хмм... мм!
Ах
Хмм... Уф
Ha
Ах!
Wonderful
Өлшемдері
Бұл тұйыққа тіреледі.
Сен қайда бардың?
Иә? (өлшемді) жоғары
Боқ, ол көздеп отыр (өлшем)
Арғы беттегі қоймадан өтпейінше қашып құтыла алмайсың.
Олай болса барудан басқа амалым жоқ.
Тоқта, секірсең, оның олжасы боласың.
Оны оңай айтпа. Мен мұнда өле алмаймын.
Маған сенші Джиген
Білесіз бе, мен уақытты анықтай алмаймын.
Бір, екі, үш, біз екінші жақтағы қоймаға жүгіреміз.
Менің өмірім қауіп төніп тұр ма? Мен нысанаға алынғанмын.
Егер сіз шатассаңыз, мен сізді өмір бойы құбыжыққа айналдырамын.
Кешіріңіз. (Өлшем) Қап.
Ей, ақымақ, пайдасы жоқ.
Жүрейік (өлшемді) Ах
Бір екі үш!
(өшіргіш дыбыс)
Арх! Уф
Ах!
Уф!Уф
Өлшем Сәлем!
Өлшем Мықты болыңыз!
Сәлем! өлшем
Ах...
Достарыңызды көз алдыңызда өлтіру қандай сезімде болады?
Бұл сіздің болжамды жоспарыңызда болады.
Өзіңіздің қабілетсіз екеніңізді түсіндіңіз бе?
Мен сенің қарудың маманы екеніңді білемін.
Бірақ айтайын, мылтық сен өзіңсің.
Біреу сенен триггерді тартуды сұрауы керек.
Оқ атпа, бұл жай ғана құрал
Алғыс айту. Соның арқасында сіз өз өміріңізді сақтай аласыз.
Хаха...
Сәлем...
Мүмкін тыныс алу әдістерін тым көп қолданғандықтан шығар…
♪~
~♪
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory